Receita de Bolo Algoritmo 

Conferindo Ingredientes:

1- Nós Temos ovos? (Sim = continua)(Não = comprar) Retornar Pergunta
1- Nós Temos farinha? (Sim = continua)(Não = comprar) Retornar Pergunta
1- Nós Temos manteiga? (Sim = continua)(Não = comprar) Retornar Pergunta
1- Nós Temos fermento? (Sim = continua)(Não = comprar) Retornar Pergunta
1- Nós Temos leite? (Sim = continua)(Não = comprar) Retornar Pergunta
1- Nós Temos açúcar? (Sim = continua)(Não = comprar) Retornar Pergunta
1- Nós Temos todos os ingredientes? (Sim = começar)(Não = conferir denovo) Retornar Pergunta

Preparando:

2- Quebrar 4 ovos em um pote
3- Adicionar os ovos na batedeira
4- Adicionar 8 colheres de manteiga na batedeira
5- Adicionar 4 colheres de açúcar na batedeira
6- Ligar batedeira 
7- Conferir mistura (Caso esteja bem misturado = continuar) (se não = bater mais) Retornar Passo 7
8- Misturar 6 partes de Farinha de Trigo e 1 parte de Leite em outro recipiente
9- Adicionar Nova mistura na batedeira
10- Misturar novamente acrescentando fermento
11- Conferir se está homogêneo (Sim = continua)(Não = bater novamente) Retornar Passo 11

Assando:

12- Colocar a massa em um tabuleiro adequado
13- Pre-aquecer o fogo por 10 min em 180graus
14- Inserir o tabuleiro com a massa

Finalizando:

15- Conferir bolo após 30 minutos 
(Caso esteja ao ponto = retirar)
(Caso esteja "cru" = inserir por mais 5 min e conferir novamente)

